# telegram_bot
  Чтобы развернуть и использовать Telegram-бота Bard AI, выполните следующие действия:

* Клонировать репозиторий:

git-клон https://github.com/ghaiith/bard-ai-telegram-bot.git 
cd bard-ai-telegram-бот
* Установите необходимые зависимости. Вы можете использовать виртуальную среду, чтобы изолировать свои зависимости:

* установка pip -r requirements.txt
* Получить необходимые ключи API:

  Если у вас нет Telegram-бота, вы можете создать его, поговорив с BotFather в Telegram. Выполните следующие действия.:

* Откройте Telegram и найдите "BotFather".

* Начните чат с BotFather и используйте команду /newbot.

* BotFather запросит имя для вашего бота. Выберите имя для вашего SheinBot (например, "MyChatbot").

* Затем BotFather запросит имя пользователя для вашего бота. Имя пользователя должно заканчиваться на "bot" (например, "MyChatai_bot").

* Как только ваш бот будет создан, BotFather предоставит вам токен бота. Сохраните этот токен; он понадобится вам позже.

Ключ API Generative AI: Вам нужен ключ API от сервиса Generative AI. Зарегистрируйтесь и получите ключ API, следуя инструкциям на веб-сайте Generative AI.

### Настройка бота:

Откройте main.py файл и замените заполнители вашим фактическим токеном Telegram-бота и генеративным ключом AI API:

palm 'YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN' =
ТОКЕН.configure(api_key="YOUR_GENERATIVE_AI_API_KEY")
Запустите бота:

## Запустите бота, выполнив следующую команду:

python main.py
Взаимодействовать с ботом:

Отправляйте сообщения своему Telegram-боту, и он будет отвечать креативным контентом, созданным генеративной моделью искусственного интеллекта.

### Характеристики
Отвечает на /start, /help и /hello команды приветственным сообщением.
Обрабатывает сообщения пользователей, генерируя контекстуально релевантные ответы с использованием генеративной модели искусственного интеллекта.
Обеспечивает обратную связь с пользователями, когда они отправляют пустое сообщение.
Включает параметры по умолчанию для генеративной модели искусственного интеллекта, которые можно настроить в зависимости от ваших предпочтений.
